Repository: kobotoolbox/form-builder-translations
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Forbidden attempt to edit a submission. To make a new submission, Remove `deprecatedID` from the submission XML and try again.
ja: 提出済みフォームを編集することはできません。新しく提出を行うには、提出済みフォームのXMLから`deprecatedID`を削除し、もう一度お試しください。

source: Username or ID required.
ja: ユーザー名またはID が必要です。

source: Received empty submission. No instance was created
ja: 空の提出を受信しました。インスタンスは作成されませんでした

source: Form is not active
ja: フォームがアクティブではありません

source: Temporarily unavailable
ja: 一時的に利用不可

source: Form does not exist on this account
ja: このアカウントにフォームが存在しません

source: Improperly formatted XML.
ja: 不適切にフォーマットされたXML。

source: Duplicate submission
ja: 提出の重複

source: Access denied
ja: アクセス拒否

source: File likely corrupted during transmission, please try later.
ja: ファイルが送信中に破損した可能性があります。以後、もう一度お試しください。

source: Invalid URL format.
ja: URL形式が無効です。

source: Form validation timeout, please try again.
ja: フォームの認証がタイムアウトしました。もう一度お試しください。

source: Exception in request: %(class)s: %(error)s
ja: リクエストに例外が含まれています: %(class)s: %(error)s

source: The requested file could not be found.
ja: 要求されたファイルが見つかりません。

source: Your access is restricted. Please reclaim your access by changing your password at ##koboform_url##/accounts/password/reset/.
ja: アクセスは制限されています。##koboform_url##、アカウント、パスワード／リセットでパスワードを変更しアクセスを回復してください。

source: KoboToolbox project ownership transfer accepted
ja: Kobo Toolboxプロジェクトの所有権の譲渡が承認されました

source: Action required: KoboToolbox project ownership transfer request
ja: アクションが必要です: Kobo Toolboxプロジェクトの所有権譲渡のリクエスト

source: KoboToolbox project ownership transfer incomplete
ja: Kobo Toolboxプロジェクトの所有権の譲渡は完了していません

source: Project ownership transferred
ja: プロジェクト所有権を譲渡済み

source: Please note that the ownership of the project **##project_name##** has been transferred from **##previous_owner##** to **##new_owner##**.
ja: プロジェクト **##project_name##** の所有権が **##previous_owner##** から **##new_owner##** に譲渡されました。

source: Dear ##username##, Please note that the ownership of the project **##project_name##** has been transferred from **##previous_owner##** to **##new_owner##**. Note: You will continue to have the same project permissions until they are changed.
ja: ##username##様<br><br>プロジェクト **##project_name##** の所有権が **##previous_owner##** から **##new_owner##** に譲渡されました。<br><br> 注: 別途変更された場合を除き、あなたのプロジェクト権限への変更はありません。

source: This field cannot be modified
ja: このフィールドは変更できません

source: You must be the owner of each project you want to transfer
ja: 譲渡対象の各プロジェクトの所有者である必要があります

source: Project `##asset_uid##` cannot be transferred. Current status: ##status##
ja: プロジェクト`##asset_uid##`は譲渡できません。現在のステータス: ##status##

source: Invite has expired
ja: 招待の有効期限が切れています

source: Projects:
ja: プロジェクト:

source: %(recipient)s has accepted your request to transfer ownership of the project <a href="%(base_url)s/#/forms/%(asset_uid)s/landing">%(asset_name)s</a> to you.
ja: プロジェクト<a href="%(base_url)s/#/forms/%(asset_uid)s/landing">%(asset_name)s</a>の所有権をあなたに譲渡するリクエストが、%(recipient)sによって承認されました。

source: All submissions, data storage, and transcription and translation usage for this project will be transferred to the new project owner.
ja: このプロジェクトのすべての提出、データストレージ、文字起こしおよび翻訳の使用量が新しいプロジェクオーナーに転送されます。

source: Note: You will continue to have permissions to manage the project until the user permissions are changed.
ja: 注: あなたはユーザー権限が変更されるまでの間、引き続きプロジェクト管理の権限を持ちます。

source: %(recipient)s has accepted your request to transfer ownership of these projects:
ja: 次のプロジェクトの所有権を譲渡するリクエストが%(recipient)sによって承認されました:

source: All submissions, data storage, and transcription and translation usage for these projects will be transferred to the new project owner.
ja: このプロジェクトのすべての提出、データストレージ、文字起こしおよび翻訳の使用量が新しいプロジェクオーナーに転送されます。

source: Note: You will continue to have permissions to manage these projects until the user permissions are changed.
ja: 注: あなたはユーザー権限が変更されるまでの間、引き続きプロジェクト管理の権限を持ちます。

source: %(recipient)s has accepted your request to transfer ownership of the project %(asset_name)s (%(base_url)s/#/forms/%(asset_uid)s/landing) to you.
ja: プロジェクト%(asset_name)s(%(base_url)s/#/forms/%(asset_uid)s/landing)の所有権をあなたに譲渡するリクエストが、%(recipient)sによって承認されました。

source: All submissions, data storage, and transcription and translation usage for the project will be transferred to the new project owner.
ja: このプロジェクトのすべての提出、データストレージ、文字起こしおよび翻訳の使用量が新しいプロジェクオーナーに転送されます。

source: %(recipient)s has declined your request to transfer ownership of the project <a href="%(base_url)s/#/forms/%(asset_uid)s/landing">%(asset_name)s</a>.
ja: プロジェクト<a href="%(base_url)s/#/forms/%(asset_uid)s/landing">%(asset_name)s</a>の所有権を譲渡するリクエストが%(recipient)sによって却下されました。

source: You will remain the owner of the project. The submissions, data storage, and transcription and translation usage for the project have not been transferred.
ja: あなたは引き続きプロジェクトの所有者です。プロジェクトのすべての提出、データストレージ、文字起こしおよび翻訳の使用量は転送されていません。

source: %(recipient)s has declined your request to transfer ownership of these projects:
ja: 次のプロジェクトの所有権を譲渡するリクエストが、%(recipient)sによって却下されました:

source: You will remain the owner of these projects. The submissions, data storage, and transcription and translation usage for these projects have not been transferred.
ja: あなたは引き続きこれらのプロジェクトの所有者です。プロジェクトのすべての提出、データストレージ、文字起こしおよび翻訳の使用量は転送されていません。

source: %(recipient)s has declined your request to transfer ownership of the project %(asset_name)s (%(base_url)s/#/forms/%(asset_uid)s/landing).
ja: プロジェクト%(asset_name)s(%(base_url)s/#/forms/%(asset_uid)s/landing)の所有権を譲渡するリクエストが、%(recipient)sによって却下されました。

source: The request you have sent to <b>%(recipient)s</b> has expired.
ja: <b>%(recipient)s</b>に送信したリクエストが失効しました。

source: The request you have sent to %(recipient)s has expired.
ja: %(recipient)sに送信したリクエストが失効しました。

source: %(sender_username)s (%(sender_email)s) has requested to transfer ownership of the project <a href="%(base_url)s/#/forms/%(asset_uid)s/landing">%(asset_name)s</a> to you.
ja: %(sender_username)s(%(sender_email)s)が、プロジェクト<a href="%(base_url)s/#/forms/%(asset_uid)s/landing">%(asset_name)s</a>の所有権をあなたに譲渡することをリクエストしています。

source: When you accept the ownership transfer, all of the submissions, data storage, and transcription and translation usage for these projects will be transferred to you and count against your plan limits.
ja: プロジェクトの所有権の譲渡を承認すると、そのプロジェクトのすべての提出、データストレージ、文字起こしおよび翻訳の使用量があなたに転送され、それらがあなたのプラン上限から差し引かれます。

source: %(sender_username)s (%(sender_email)s) has requested to transfer ownership of the following projects to you:
ja: %(sender_username)s(%(sender_email)s)が、次のプロジェクトの所有権をあなたに譲渡することをリクエストしています:

source: If you are unsure, please contact the current owner.
ja: ご不明な点がある場合は、現在の所有者にお問い合わせください。

source: This transfer request will expire in %(invite_expiry)s days.
ja: この譲渡リクエストは%(invite_expiry)s日で失効します。

source: To respond to this transfer request, please use the following link: %(base_url)s/#/projects/home?invite=%(invite_uid)s
ja: この譲渡リクエストに応答するには次のリンクをご利用ください: %(base_url)s/#/projects/home?invite=%(invite_uid)s

source: %(sender_username)s (%(sender_email)s) has requested to transfer ownership of the project %(asset_name)s (%(base_url)s/#/forms/%(asset_uid)s/landing) to you.
ja: %(sender_username)s(%(sender_email)s)が、プロジェクト%(asset_name)s(%(base_url)s/#/forms/%(asset_uid)s/landing)の所有権をあなたに譲渡することをリクエストしています。

source: When you accept the ownership transfer, all of the submissions, data storage, and transcription and translation usage for the project will be transferred to you and count against your plan limits.
ja: プロジェクトの所有権の譲渡を承認すると、そのプロジェクトのすべての提出、データストレージ、文字起こしおよび翻訳の使用量があなたに転送され、それらがあなたのプラン上限から差し引かれます。

source: `{}` not found.
ja: `{}`が見つかりません。

source: `{}` is not a select one question.
ja: `{}`は単一選択の質問ではありません。

source: If you cannot access your authenticator app, please enter one of your backup codes instead. If you cannot access those either, then you will need to request assistance by contacting [##support email##](mailto:##support email##).
ja: 認証アプリケーションにアクセスできない時は、代わりにバックアップコードの1つを入力してください。そのどちらにもアクセスできない時は、［##support email##］（mailto:##support email##）で支援を求める必要があります。

source: The password must be at least 10 characters long and contain 3 or more of the following: uppercase letters, lowercase letters, numbers, and special characters. It cannot be similar to your name, username, or email address.
ja: パスワードは10文字以上の長さで、大文字、小文字、数字、特殊記号のうち3つ以上を含んでいる必要があります。名前、ユーザー名、メールアドレスに似たものは使えません。

source: Public Administration
ja: 公的機関

source: Arts, Entertainment, and Recreation
ja: 芸術、エンターテインメント、レクレーション

source: Educational Services / Higher Education
ja: 教育サービス／高等教育

source: Health Services / Public Health
ja: ヘルスサービス／公衆衛生

source: Finance and Insurance
ja: 金融と保険

source: Information / Media
ja: 情報／メディア

source: Economic/Social Development
ja: 経済／社会発展

source: Security / Police / Peacekeeping
ja: 防犯／警察／平和維持

source: Disarmament & Demobilization
ja: 軍備縮小と招集解除

source: Environment
ja: 環境

source: Private sector
ja: 民間セクター

source: Humanitarian - Coordination / Information Management
ja: 人道ー連携／情報管理

source: Humanitarian - Multiple Clusters
ja: 人道ー複数クラスター

source: Humanitarian - Camp Management & Coordination
ja: 人道ーキャンプ管理と連携

source: Humanitarian - Early Recovery
ja: 人道ー早期回復

source: Humanitarian - Education
ja: 人道ー教育

source: Humanitarian - Emergency Shelter
ja: 人道ー緊急シェルター

source: Humanitarian - Emergency Telecoms
ja: 人道―緊急通信

source: Humanitarian - Food Security
ja: 人道ー食糧保全

source: Humanitarian - Health
ja: 人道ー健康

source: Humanitarian - Logistics
ja: 人道ー輸送

source: Humanitarian - Nutrition
ja: 人道―栄養

source: Humanitarian - Protection
ja: 人道ープロテクション

source: Humanitarian - Sanitation, Water & Hygiene
ja: 人道ー公衆衛生、水、保健

source: Sector
ja: セクター

source: Country
ja: 国

source: Operational purpose of data
ja: データの利用目的

source: Does this project collect personally identifiable information?
ja: このプロジェクトは個人を特定できる情報を収集しますか？

source: Description
ja: 詳細

source: Full name
ja: フルネーム

source: Organization name
ja: 組織名

source: Organization type
ja: 組織のタイプ

source: Organization website
ja: 組織のウェブサイト

source: Gender
ja: 性別

source: Bio
ja: プロフィール

source: City
ja: 市

source: Instagram
ja: インスタグラム

source: I want to receive occasional updates about KoboToolbox
ja: Kobo Toolboxに関する最新情報を受け取ることを希望します

source: Invalid username/password
ja: 無効なユーザー名/パスワード

source: No submissions match the given `submission_ids`
ja: 指定された`submission_ids`に一致する提出はありません

source: This param is not implemented. Use `count` property of the response instead.
ja: このparamは実装されていません。代わりに返事の`count`プロパティーを使用してください。

source: This param is not supported in `XML` format
ja: このparamは`XML`フォーマットでサポートされていません

source: This is not supported in `XML` format
ja: これは`XML`フォーマットでサポートされていません

source: Value must be valid JSON.
ja: 値は有効なJSONでなければなりません。

source: Value must be a list.
ja: 値はリストでなければなりません。

source: A positive integer is required.
ja: 正の整数が必須です。

source: Your submission XML is malformed.
ja: 提出されたXMLの形式が不正です。

source: Your submission XML is missing critical elements.
ja: 提出されたXＭＬには重要な要素が欠けています。

source: The submission you attempted to edit could not be found, or you do not have access to it.
ja: あなたが編集しようとした提出が見つからないかアクセスできません。

source: Successful submission
ja: 提出に成功しました

source: Invalid payload for bulk updating of submissions
ja: 提出の一括アップデートのペイロードが無効です

source: Must call `asset.connect_deployment()` first
ja: 最初に`asset.connect_deployment()`を呼ぶ必要があります

source: XML contains forbidden DTDs
ja: XML内に禁止されているDTDが含まれます

source: XML contains forbidden entities
ja: XML内に禁止されているエンティティが含まれます

source: Invalid search. Please try again
ja: 無効な検索です。もう一度試してください

source: Deployment links to an unexpected KoboCAT XForm
ja: 公開が予期せぬKoboCAT XFormにリンクされています

source: An error occurred trying to duplicate the submission
ja: 提出の複製中にエラーが発生しました

source: The specified object has not been deployed
ja: 指定されたオブジェクトが公開されていません

source: Bad syntax
ja: 悪い構文です

source: Not supported field lookup
ja: サポートされていないフィールドを検索

source: Your query is too short
ja: クエリが短すぎます

source: Enter valid JSON.
ja: 有効なJSONを入力。

source: `##place_holder##` field cannot be hidden.
ja: `##place_holder##`フィールドは非表示にできません。

source: Unable to parse JSON: {error}
ja: JSONを解析できません：{error}

source: Multi-factor authentication is enabled for this account.
ja: このアカウントでは多要素認証が有効です。

source: Can view asset
ja: アセットを閲覧できます

source: Can discover asset in public lists
ja: 公開リストにあるアセットを見つけられます

source: Can manage all aspects of asset
ja: アセットのあらゆる側面を管理できます

source: Can submit data to asset
ja: データをアセットに提出できます

source: Can view submitted data for asset
ja: アセットに提出されたデータを閲覧できます

source: Can make partial actions on submitted data for asset for specific users
ja: アセットに提出されたデータに対して、特定のユーザーのために部分的なアクションを行うことができる

source: Can modify submitted data for asset
ja: アセットに提出されたデータを修正できます

source: Can delete submitted data for asset
ja: アセットに提出されたデータを削除できます

source: Can validate submitted data asset
ja: アセットに提出されたデータを検証できます

source: project
ja: プロジェクト

source: form
ja: フォーム

source: template
ja: テンプレート

source: block
ja: ブロック

source: question
ja: 質問

source: text
ja: テキスト

source: empty
ja: 空

source: collection
ja: コレクション

source: View ##asset_type_label##
ja: ##asset_type_label##を閲覧

source: Edit ##asset_type_label##
ja: ##asset_type_label##を編集

source: Discover ##asset_type_label##
ja: ##asset_type_label##を発見

source: Manage ##asset_type_label##
ja: ##asset_type_label##を管理

source: Add submissions
ja: 提出を追加

source: View submissions
ja: 提出を閲覧

source: Act on submissions only from specific users
ja: 特定のユーザーからの提出にのみ対応

source: View submissions only from specific users
ja: 特定のユーザーからの提出のみ閲覧

source: Edit submissions only from specific users
ja: 特定のユーザーからの提出のみ編集

source: Delete submissions only from specific users
ja: 特定のユーザーからの提出のみ削除

source: Validate submissions only from specific users
ja: 特定のユーザーからの提出のみ検証

source: Edit submissions
ja: 提出を編集

source: Delete submissions
ja: 提出を削除

source: Validate submissions
ja: 提出を検証

source: Only partial permissions for submissions are supported
ja: 提出では部分的な権限のみサポートされています

source: Can not assign '{}' permission to owner
ja: 所有者に'{}'権限を割り当てられません

source: Can not assign '{}' permission. Partial permissions are missing.
ja: 権限 '{}' を割り当てられません。権限の一部が欠落しています。

source: Invalid token.
ja: 無効なトークン。

source: Cannot access data
ja: データにアクセスできません

source: This data does not exist or you do not have access to it
ja: このデータは存在しないか、アクセスできません

source: You cannot reuse your last password.
ja: 最後のパスワードを再利用できません。

source: Your password cannot be the same as your previous one.
ja: 以前と同一のパスワードは使えません。

source: The password must contain at least ##number of rules## different kinds of characters.
ja: パスワードには少なくとも##number of rules##種類以上の文字を含めなければなりません。

source: Incorrect current password.
ja: 現在のパスワードが間違っています。

source: `current_password` and `new_password` must both be
ja: `current_password`と`new_password`の両方がなければなりません

source: This field may not be blank.
ja: このフィールドを空にすることはできません。

source: %(count)d project has been undeleted
ja: %(count)dプロジェクトの削除が取り消されました

source: %(count)d project has been deleted
ja: %(count)dプロジェクトは削除されています

source: %(count)d project has been unarchived
ja: %(count)dプロジェクトのアーカイブが解除されました

source: %(count)d project has been archived
ja: %(count)dプロジェクトはアーカイブ済みです

source: One or many projects have been deleted already!
ja: 1つ以上のプロジェクトが既に削除されています！

source: One or many projects are already being deleted!
ja: 1つ以上のプロジェクトが既に削除されています！

source: `action` parameter is required
ja: `action`パラメーターは必須です

source: Supported values for `action` are:
ja: `action`でサポートされる値は次のとおりです:

source: Draft projects cannot be archived
ja: プロジェクトの下書きをアーカイブすることはできません

source: Confirmation is required
ja: 確認は必須です

source: The property is required
ja: プロパティーは必須です

source: The property must be an array
ja: プロパティーは配列である必要があります

source: Some fields are invalid, choices are: `{valid_fields}`
ja: 一部のフィールドが無効です。選択肢は次のとおりです: `{valid_fields}`

source: User cannot update current parent collection
ja: ユーザーは現在の親コレクションをアップデートできません

source: Target collection not found
ja: 対象のコレクションが見つかりません

source: User cannot update target parent collection
ja: ユーザーは対象の親コレクションをアップデートできません

source: `export_settings` must contain all the following required keys: {}
ja: `export_settings`には次の必須キーのすべてを含める必要があります: {}

source: `export_settings` can contain only the following valid keys: {}
ja: `export_settings`には次の有効なキーのみを含めることができます: {}

source: `multiple_select` must be either {}
ja: `multiple_select`は{}のいずれかである必要があります

source: `type` must be either {}
ja: `type`は{}のいずれかである必要があります

source: `group_sep` must be a non-empty value
ja: `group_sep`を空にすることはできません

source: `lang` for this asset must be either {}
ja: このアセットの`lang`は、{}のいずれかである必要があります

source: Must be a JSON object
ja: JSONオブジェクトである必要があります

source: All values in the array must be integers
ja: 配列中の値はすべて、整数である必要があります

source: `fields` must be an array
ja: `fields`は配列である必要があります

source: All values in the `fields` array must be strings
ja: `fields`配列中の値はすべて文字列である必要があります

source: JSON is invalid
ja: JSONが無効です

source: Invalid content
ja: 無効なコンテンツ

source: No files have been submitted
ja: ファイルが提出されていません

source: File already exists
ja: ファイルがすでに存在します

source: You cannot upload media file with two different ways at the same time. Please choose between binary upload, base64 or remote URL.
ja: メディアファイルを同時に2種類の異なる方法でアップロードすることはできません。バイナリーアップロード、base64、リモートURLから選んでください。

source: This field is required
ja: このフィールドは必須です

source: `redirect_url` is required
ja: `redirect_url`は必須です

source: `filename` is required
ja: `filename`は必須です

source: `redirect_url` is invalid
ja: `redirect_url`は無効です

source: Only `{}` MIME types are allowed
ja: `{}`MIMEタイプのみ許可されます

source: This field is required for the '{}' permission
ja: このフィールドは '{}' 権限に必要です

source: Invalid `url`
ja: 無効な`url`

source: Invalid `filters`
ja: 無効な`filters`

source: {permission} cannot be assigned explicitly to Asset objects of this type.
ja: {permission}をこのタイプのアセットオブジェクトに明示的に割り当てることはできません。

source: Not a valid list.
ja: 有効なリストではありません。

source: Invalid hyperlink - Object does not exist.
ja: 無効なハイパーリンクです。オブジェクトがありません。

source: `submission_ids` must only contain integer values
ja: `submission_ids`は整数値のみを含む必要があります

source: `submission_ids` must contain at least one value
ja: `submission_ids`は一つ以上の値を含む必要があります

source: `data` is required
ja: `data`は必須です

source: `validation_status.uid` is required
ja: `validation_status.uid`は必須です

source: Must contain all the following required keys: {}
ja: 次のすべての必須キーを含める必要があります: {}

source: Can contain only the following valid keys: {}
ja: 次の有効なキーのみを含めることができます: {}

source: Must be an array
ja: 配列である必要があります

source: All values in the array must be strings
ja: 配列の値はすべて文字列である必要があります

source: Must be a non-empty value
ja: 空の値にすることはできません

source: For this asset must be either {}
ja: このアセットについては{}のいずれかである必要があります

source: Must be either {}
ja: {}のいずれかである必要があります

source: The asset must be deployed.
ja: アセットは公開される必要があります。

source: The export name must be a string.
ja: エクスポートの名前は文字列である必要があります。

source: Source cannot be changed
ja: ソースを変更できません

source: Data sharing for `{source_uid}` is not enabled
ja: `{source_uid}`のデータ共有は有効化されていません

source: Pairing data with `{source_uid}` is not allowed
ja: `{source_uid}`とのデータのペアリングは許可されていません

source: Source `{source}` is already paired
ja: ソース`{source}`は既にペアリングされています

source: Some fields are invalid, choices are: `{source_fields}`
ja: 一部のフィールドが無効です。選択肢は次のとおりです: `{source_fields}`

source: Only letters, numbers and `-` are allowed
ja: 文字、数字と`-`のみ許可されています

source: Extension must be `xml`
ja: 拡張子は`xml`である必要があります

source: `{basename}` is already used
ja: `{basename}`は既に使われています

source: Invalid asset type. Only `{asset_type}` is allowed
ja: 無効なアセットのタイプです。`{asset_type}`のみ許可されています

source: Page not found (404)
ja: 404（ページが見つかりません）

source: This page does not exist on the server. Please check the URL or link that sent you here.
ja: このページはサーバーに存在しません。お使いになったURLやリンクをご確認ください。

source: Server error (500)
ja: 500（サーバーエラー）

source: Something went wrong when trying to process your request.
ja: リクエストの処理中に問題が発生しました。

source: Modern Browsers
ja: モダンブラウザ

source: Ouch! Sorry, you were probably sent here because your browser is outdated or perhaps it has its key features disabled by using "private browsing" mode.
ja: 申し訳ございません。ご使用のブラウザが古いか、「プライベートブラウジング」モードで主要な機能を無効にしているため、ここに送られたと思われます。

source: If you are using an outdated browser, we recommend upgrading to a recent version of one of the following excellent modern browsers:
ja: 古いブラウザをお使いの場合は、以下の優れたモダンブラウザの最新バージョンにアップグレードすることをお勧めします:

source: Firefox download page
ja: Firefoxダウンロードページ

source: Chrome download page
ja: Chromeダウンロードページ

source: Edge download page
ja: Edgeダウンロードページ

source: Opera download page
ja: Operaダウンロードページ

source: This email domain is not allowed to create an account
ja: このメールドメインではアカウントの作成が許可されていません

source: Exactly two databases must be configured
ja: 二つのデータベースは厳密に設定されなければなりません

source: KPI and KoBoCAT must each have their own databases. Configure the KPI database as 'default' and the KoBoCAT database as 'kobocat'.
ja: KPIとKoBoCATにはそれぞれ固有のデータベースが必要です。KPIデータベースを「デフォルト」に、KoBoCATを「kobocat」に設定してください。

source: KPI may not share a database with KoBoCAT
ja: KPIは、KoBoCATとデータベースを共有できません

source: KPI and KoBoCAT must each have their own databases.
ja: KPIとKoBoCATは、それぞれ固有のデータベースを持つ必要があります。

source: Incomplete migration from shared-database installation
ja: 共有データベースのインストールからの不完全な移行

source: The KoBoCAT database was originally shared by KPI, but the KPI tables were not copied from that shared database to the new, KPI-only database.
ja: KoBoCATデータベースはKPIと共有されていましたが、KPIテーブルが共有データベースから新しいKPI専用データベースにコピーされませんでした。

source: Invalid confirmation
ja: 無効な確認

source: Only the following formats are available: ##format list##
ja: 次のフォーマットのみ有効です: ##format list##

source: Source and destination objects don't seem to have the same type
ja: ソースと目標オブジェクトは、同じタイプを持っていないようです

source: Owner's permissions cannot be deleted
ja: 所有者の権限は削除できません

source: `xpath` query parameter is required
ja: `xpath`クエリのパラメーターは必須です

source: Invalid XPath syntax
ja: 無効なXPath構文

source: The path could not be found in the submission
ja: 提出にパスが見つかりませんでした

source: The error occurred during conversion
ja: 変換中にエラーが発生しました

source: Conversion is not supported for {}
ja: {}で変換はサポートされていません

source: A positive integer is required
ja: 正の整数が必要です

source: The specified asset has not been deployed
ja: 指定したアセットは公開されていません
